8s

1s = monitoramento dos servidores hospitalares
 através de um mapeamento de todo os hospital.

2s = esse mapeamento pode incluir totem,
 computadores dos enfermeiros, até maquinas da uti.

3s = esse mapeamento pode estar disponivel no celular, e o 
procedimento caso algo não esteja funcionando vai estar lá
para todos estarem ciente do que fazer, caso alguma maquina
 importante parar de funcionar.

4s = sistema de notificações que informa que
 maquina parou para o setor especifico, por exemplo,
 parou uma maquina da uti, toda a equipe vai ser informada.

5s = atraves dos dados gerados, será tudo salvo
 e tratado para saber o que tem dado mais problema no hospital e assim 
ele saber aonde terá que melhorar

6s = um sistema para os cliente também será feito,
através do monitoramentos das maquinas, saberemos que 
setor pode estar mais lento e assim ser informado para o
 cliente atraves do app ou colocado nos paineis dos hospitais,
para saber que talvez haja demora em um lugar especifico.

7s = o aplicativo para os funcionarios podem
conter os dados especificos sobre o problema para saber
como arrumar e quanto custara para arrumar.

